Repository: YukoLeong/ASP.NET
Catalog: student portillo/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

# sip_sp_errorInstituteCht
source: Institute(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 學院(中文)最長50個字符。

# sip_sp_errorPhone
source: Phone is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 電話最長50個字符。

# sip_sp_errorPos
source: Positon is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 職位最長50個字符。

# sip_sp_errorPosCht
source: Positon(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 職位(中文)最長50個字符。

# sip_sp_errorProgram
source: Program is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 課程最長100個字符。

# sip_sp_errorProgramCht
source: Program(Chinese) is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 課程(中文)最長100個字符。

# sip_sp_errorRerefenceCity
source: City is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 城市最長50個字符。

# sip_sp_errorRerefenceCityCht
source: City(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 城市(中文)最長50個字符。

# sip_sp_errorRerefenceCountry
source: Country is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 國家最長50個字符。

# sip_sp_errorRerefenceCountryCht
source: Country(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 國家(中文)只允許最多50個字符。

# sip_sp_errorSchool
source: School is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 學校只允許最多100個字符。

# sip_sp_errorSchoolCht
source: School(Chinese) is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 學校(中文)最長100個字符。

# sip_sp_errorTeacher
source: Teacher Name is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 老師名稱最長100個字符。

# sip_sp_errorTeacherCht
source: Teacher Name(Chinese) is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 老師名稱(中文)最長100個字符。

# sip_lr_errorTopicName
source: Topic is allowed maximum 200 characters.
zh_tw: 主題只允許最長200個字符。

# sip_lr_errorTopicNameCht
source: Topic(Chinese) is allowed maximum 200 characters.
zh_tw: 主題(中文)最長200個字符。

# sip_lr_errorTopicOrg
source: Organization is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織最長50個字符。

# sip_lr_errorTopicOrgCht
source: Organization(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織(中文)最長50個字符。

# sip_lr_errorTopicType
source: Category is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 類別最長50個字符。

# sip_lr_errorTopicTypeCht
source: Category(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 類別(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_AbroadCountry
source: Country is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 國家名稱最長50個字符。

# sip_lr_error_AbroadCountryCht
source: Country(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 國家(名稱中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_AbroadSchool
source: School is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 學校最長50個字符。

# sip_lr_error_AbroadSchoolCht
source: School(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 學校(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_AbroadTopic
source: Topic / Subject is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課程 / 科目名稱最多50個字符。

# sip_lr_error_AbroadTopicCht
source: Topic / Subject(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課程 / 科目名稱(中文)最多50個字符。

# sip_lr_error_author
source: Author is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 作者最長50個字符。

# sip_lr_error_AwardName
source: Awards/Scholarship Name is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 獎項/獎學金名稱最長50個字符。

# sip_lr_error_AwardNameCht
source: Awards/Scholarship Name(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 獎項/獎學金名稱(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_AwardOrg
source: Organization is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織最長50個字符。

# sip_lr_error_AwardOrgCht
source: Organization(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_BookISBN
source: ISBN is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 書號最長50個字符。

# sip_lr_error_BookName
source: Book Name is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 書籍名稱最長100個字符。

# sip_lr_error_BookType
source: Category is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 類別最長50個字符。

# sip_lr_error_CertDate
source: Invalid date format.
zh_tw: 證書日期格式錯誤。

# sip_lr_error_CertName
source: Certificate Name is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 證書名稱最長50個字符。

# sip_lr_error_CertNameCht
source: Certificate Name(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 證書名稱(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_CertOrg
source: Organization is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織最長50個字符。

# sip_lr_error_CertOrgCht
source: Organization(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 組織(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_CourseName
source: Course Name is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課程名稱最長50個字符。

# sip_lr_error_CourseNameCht
source: Course Name(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課程名稱(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_CourseType
source: Course Type is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課程類別最長50個字符。

# sip_lr_error_CourseTypeCht
source: Course Type(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 課程類別(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_MatchName
source: Competition/Exhibition Name is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 比賽/會展名稱最長100個字符。

# sip_lr_error_MatchNameCht
source: Competition/Exhibition Name(Chinese) is allowed maximum 100 characters.
zh_tw: 比賽/會展名稱(中文)最長100個字符。

# sip_lr_error_MatchType
source: Category is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 類別最長50個字符。

# sip_lr_error_MatchTypeCht
source: Category(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 類別(中文)最長50個字符。

# sip_lr_error_publisher
source: Publisher is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 出版商最長50個字符。

# sip_lr_error_TopicDate
source: Invalid date format.
zh_tw: 日期格式錯誤。

# sip_lr_error_version
source: Version must be a positive number.
zh_tw: 版本必須是正數。

# sip_lr_error_versionSize
source: Version must be smaller than 100.
zh_tw: 版本必須是100之內的正數。

# sip_lr_errorShipCompany
source: Company is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 公司名稱最長50個字符。

# sip_lr_errorShipCompanyCht
source: Company(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 公司名稱(中文)最長50個字符。

# sip_lr_errorShipDuration
source: Duration is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 持續時間最長50個字符。

# sip_lr_errorShipDurationCht
source: Duration(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 持續時間(中文)最長50個字符。

# sip_lr_errorShipJob
source: Job Title is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 工作名稱最長50個字符。

# sip_lr_errorShipJobCht
source: Job Title(Chinese) is allowed maximum 50 characters.
zh_tw: 工作名稱(中文)最長50個字符。

# sip_lr_semTopic
source: Topic
zh_tw: 主題

# sip_chart_title_exam
source: Student Exam Score Probability Distribution Chart
zh_tw: 學生考試成績的概率分佈圖

# sip_chart_title_final
source: Student Final Score Probability Distribution Chart
zh_tw: 學生最終成績的概率分佈圖

# sip_chart_title_work
source: Student Course Work Score Probability Distribution Chart
zh_tw: 學生平時成績的概率分佈圖

# sip_num_std
source: Number of students
zh_tw: 學生人數

# sip_score_prob
source: Score Probability
zh_tw: 學生成績概率

# sip_std_ach_seg
source: Student achievement scores and the number of distribution segment
zh_tw: 學生的分數及數量分佈圖

# sip_std_score
source: Student Score
zh_tw: 學生成績

# sip_desc_stats
source: Description statistics
zh_tw: 統計説明

# sip_highest
source: Highest
zh_tw: 最高分

# sip_lowest
source: Lowest
zh_tw: 最低分

# sip_med
source: Median
zh_tw: 中位數

# sip_score_prob_line
source: Score Probability Line
zh_tw: 分數概率線

# sip_avg_line
source: Average Line
zh_tw: 平均線

# sip_pass_line
source: Pass Line
zh_tw: 合格線

# sip_er_describEditor
source: Extracurricular Activities Description
zh_tw: 課外活動內容

# sip_er_Adddescrib
source: Description:
zh_tw: 內容:

# sip_advice_like
source: Like
zh_tw: 讚好

# sip_advice_unlike
source: Unlike
zh_tw: 取消讚好

# sip_total_pass
source: Total Pass
zh_tw: 合格總人數

# sip_total_fail
source: Total Fail
zh_tw: 不合格總人數

# sip_aa_fail
source: FAIL
zh_tw: 不合格科目數

# sip_co_description
source: Color Description
zh_tw: 顏色說明

# sip_p_description
source: Present (P)
zh_tw: 按時出席

# sip_r_description
source: Reasonable Absence (R)
zh_tw: 合理缺席

# sip_u_description
source: Unreasonable Absence (U)
zh_tw: 無理缺席

# sip_ea_addCommbtn
source: Add Extracurricular Activities
zh_tw: 新增課外活動

# sip_contact_contents
source: <li><p>If you have any suggestions and functional vision for the system, follow <a href="LeaveComments.aspx" style="font-size:12pt;">the link</a>.</p></li>
zh_tw: <li><p>如果您對本系统有任何建議和功能設想，請按<a href="LeaveComments.aspx" style="font-size:12pt;">此鏈結</a>。</p></li>
